锡吕•格涅沙普祭 我们必须尊重大地母亲
1999年9月25日 意大利卡贝拉
今天我们聚集在这里崇拜锡吕•格涅沙
你们都知道祂是一位多么强大的神祇
祂的力量源自祂的纯真
当我们看到小孩子时
我们会不由自主地被他们吸引
还会想要疼爱他们 亲吻他们
想让他们陪伴在我们身边
孩子们是那么纯真
极其纯真
当我们崇拜锡吕•格涅沙时
我们必须知道
自己是否真正拥有这份纯真
如今 人们变得极其狡猾
而且他们对任何程度的狡猾都不以为然
他们对那些天真单纯的人
耍尽各种狡猾的手段
他们总能为自己辩解
声称在这个人人都如此狡猾的现代
他们所做的一切都是正确的
这种狡猾会把人推向右脉的另一个极端
而这是会受到严惩的
从某种意义上来说
有些人会因此出现各种各样的身体问题
比如 他们的手可能会瘫痪
或者腿可能瘫痪
他们也可能在肝脏治疗等方面
遇到其他麻烦
所有这些问题都会出现
之后 为了惩罚他们
一种心身性疾病可能就会找上门来
在这个时代 当你遇上这些问题时
所有那些受右脉问题困扰的人
都应该崇拜锡吕•格涅沙
例如 如今你们所有人的生活
都非常非常忙碌
你们工作极其繁忙
而且我得说 你们做的工作远超负荷
但你们自认为自己成就斐然
结果 锡吕•格涅沙就被忽视了
而这样的人可能会变得要么精神枯竭
要么非常自我放纵
这两种情况必会出现一种
从而不知道自己在走向何方
在霎哈嘉瑜伽中唯有通过锡吕•格涅沙
崇拜才能让你持守中道
通过这种崇拜 你可以始终持守中道
所有这些右脉的疾病
都可以通过锡吕•格涅沙崇拜得以疗愈
如今 世人有
各种各样崇拜锡吕•格涅沙的方式
但只有一种最简单的方式
就是心里想着祂
坐在祂的照片前 接收祂发出的生命能量
这是让你平衡自己的最佳方式
你的生活中
总是有这么多的烦恼 这么多的挣扎
所有这些 锡吕·格涅沙都能替你消除
祂虽然纯真 但却极其聪慧
当祂来帮助你时
你会惊讶于祂是如何解决问题的
祂是如何扫清所有障碍 消除所有烦恼的
所以说 锡吕•格涅沙是我们最重要的神祇
虽然这是一位看似单纯的神祇
但根轮却非常 非常复杂
我认为它是最复杂的轮穴之一
因为它包含许多条波纹
也可以说它包含许多分区
这些分区总是在不断地振荡波动
所以 为了让这些分区稳定下来
你应该全心全意地向锡吕•格涅沙奉献
正如我告诉过你们的
锡吕•格涅沙曾降世为耶稣基督
而耶稣也是一个非常纯真的人
如果祂不是这么纯真
也不会被钉在十字架上
此外 祂并非狡诈之徒
不会以狡诈的眼光去看待他人的算计
即便祂的门徒背叛了祂
尽管祂知道叛徒是谁
祂也始终未曾点破
纵观祂的一生 处处充满了纯真之美
祂是如此心地单纯的人
有着如此善良的人格
无论祂在何处看到不义之事
常常全力以赴与之抗争
锡吕•格涅沙也是如此
锡吕•格涅沙的护佑对于所有那些
特别容易遇到某种障碍或困境的人来说
非常重要
障碍或困境即人们所称的 sankata
锡吕·格涅沙被称为
困境解脱者（Sankata Vimochan）
即那位
能带你摆脱生命中所有障碍的神祇
你们中的很多人都经历过
祂是如何在各种困境 危难
以及各种非常 非常艰难的时刻
向你施以援手的
祂能把事情处理得如此之好
这正是祂的风格
因为祂是 Ganapati
Ganapati 的意思
是伽蓝仙众（ganas）之主
正如我告诉过你们的
伽蓝仙众存在于我们体内
它们作为小小的生命体
安然地驻留在身体内
一旦有任何问题
它们就会向大脑报告有问题发生
而胸骨部位是杜伽女神的居所
或者我们可以说 是杜伽女神的宝座
所以一旦我们遭遇某种疾病或困扰时
胸骨就会开始振动
而这些作为伽蓝仙众的抗体
就会得到信息
在医学术语中
这些伽蓝仙众被称为 抗体
然后这些伽蓝仙众
就会对准目标发起攻击
它们知道如何对准这些疾病并攻击它
人们可能会认为
只有那些受病痛折磨的人
才会得到伽蓝仙众的帮助 其实并非如此
那些精神上不安 正在承受精神痛苦的人
也会得到伽蓝仙众的帮助
这些伽蓝仙众
非常善于精准解决他们的问题
以至于有时人们会惊讶于
事情是如何解决的
例如 某个地方有个孩子出了什么事
这时 他的爸妈开始呼唤母亲
这里说的母亲就是杜伽女神
接下来发生的就是
伽蓝仙众会立即赶到出事地点
然后它们会奇迹般地治愈这个男孩
奇迹般地救了他
你们的生命中发生过的
如此之多无法解释的奇迹之事
其实都归功于
这位伽蓝仙众之主的部下们 即伽蓝仙众
它们也像祂一样微小
而且非常活跃 非常警觉
它们从不休眠
任何时候 任何困境出现
这些伽蓝仙众都会主动出击
并为人们找到破解之道
它们的运作方式和传递信息的方式
真是令人难以置信
我可以给你们举出很多类似的例子
例如 在美国我们的一处灵舍里
有一个男孩在游泳池里溺水了
当时孩子们都在游泳池边跳来跳去
其实我非常不喜欢设立游泳池这个主意
因为那个地方常有小孩子活动
于是一个男孩
沉入水中大约十五到二十分钟
竟然没有人察觉他溺水了
接着大家试图寻找这个男孩时
却发现他不在那里 他去哪儿了
然后人们发现他就在那个游泳池里
之后 在场的人都吓坏了
说 母亲 我们刚刚向您祈祷
救救这个男孩吧
令人惊奇的是
我从不主动给任何灵舍打电话
甚至不知道地址
但那天我却自己要求拨打这个灵舍的号码
我平时并不记得任何人的电话号码
当我打过去电话
其中一位负责人接了电话
我告诉他 我知道有个男孩掉进水里了
他会得救的
没有人告诉过我任何相关的情况
别担心 他会安然无恙的
然后他们把男孩捞了出来
医生也对他进行了治疗
同时他们也用生命能量帮他治疗
如今那个男孩完全康复了
而当时医生曾断言 他不可能活下来
就算他有一丝存活的机会
他也会像植物人一样 一直处于昏迷状态
我这次去美国的时候还见到了这个男孩
类似这样的事件屡次发生
人们告诉我说
母亲 是您的恩典（kripa）
您的祝福才让这些事情得以发生
但我想说 若说有关系
我的作用也是较为间接的
而更多的是因为锡吕•格涅沙的护佑
锡吕•格涅沙的另一个特质
是祂对母亲极其顺从
祂甚至不认识湿婆神 毗湿奴
或其他任何神祇
对祂来说 祂的母亲就是一切
为此 祂可以和祂的父亲湿婆神战斗
也敢于和任何神祇为敌
因为祂对母亲完全地顺从
并且极其迅速地全心投入（tatpar）
祂能立刻完全理解母亲的意愿
并立即将其实现
除此以外 祂的行事风格
是非常天真 单纯 孩子气的
然而祂的工作效力却极为惊人
而这些伽蓝仙众也非常纯真 极为纯真
不过 一旦被指派要去处理某个特定问题时
它们行动极为迅速 反应非常敏捷
祂的另一个特点是 祂尊重那些贞洁的人
尊重那些以贞洁为生活的首要准则的人
祂非常尊崇贞洁
无论男女
祂都期望人们持守贞洁
在得到自觉后
你们应该成为绝对贞洁的人
你们不应该眼神飘忽四处流连
也不应该用那种非常糟糕的方式
与年轻异性交流
从而玷污自己的贞洁
而且你们的眼神都应该纯净
你们的思想更应该洁净
为此 你们应该内省
看清自己正在犯哪些错误
看清自己有什么不贞洁的行为
你们必须修正自己
并请求锡吕•格涅沙的宽恕
如果你请求宽恕 祂可以宽恕任何事情
祂是如此纯真美好 总会给予宽恕
而这是非常重要的一点
我们的整个道德观念
都取决于我们对贞洁的理解
我们应该非常贞洁
许多宗教都曾提及并谈论贞洁
但如今宗教已变得如此无用
变得毫无根基
连教义中所写的内容也得不到恰当地践行
他们做着各种各样的事情
还自称是印度教徒 穆斯林 基督徒
属于各种各样的宗教
实际上 这些宗教已经彻底失败了
这就是锡吕·格涅沙要对付他们的缘由
关于锡吕•格涅沙的另一点是
祂是由大地母亲所创造的
祂完全是由大地母亲所创造的
所以 如果祂不喜欢
某个国家中
那些施行黑魔法或奉行原教旨主义的人
以及那些国家的民众道德败坏
祂就会给他们制造麻烦 具体的表现就是
祂会告知大地母亲 让其引发地震
地震会发生在那些不尊重贞洁的地方
也会发生在原教旨主义者聚集的地方
以及崇拜黑魔法的人所在的地方
这类人会得到祂通过其母亲带来的惩罚
所以大地母亲也明白这一点
你知道 现在地震频发
土耳其发生过一次 台湾也发生过一次
但没有一个霎哈嘉瑜伽士遇难
所以祂保护着霎哈嘉瑜伽士
祂有明辨力
只有上面说的这类人
祂才会试图去惩罚他们
而且以往祂就曾多次惩罚过这样的人
此外 祂拥有大地母亲的力量
就是祂具有磁性
祂能将人们吸引到自己身边
人们很容易亲近祂
就像我们很容易亲近小孩子一样
这就是祂自身内在所具有的磁力
现在 你可能会感到惊讶
这种磁性在鸟类身上也存在
在很多动物身上也存在
但在鸟类身上尤其明显
这就是鸟儿们
能够找到自己前往方向的原因
比如说
它们从西伯利亚一路飞到澳大利亚
它们是怎么飞过去 然后又回到原处的呢
这种磁力同样在鱼类身上存在
比如说 有些生活在山涧溪流中的鱼类
它们会游到平原地区待一段时间
然后 天知道是怎么回事
它们又会回到自己原来的栖息地
所以 这种认路归巢的本领
只有当它们具备辨别方向的能力时
才有可能拥有
但这些鱼类确实能辨别方向
它们天生有方向感
而且 它们皆受自身特性的束缚
例如 蛇就是蛇 狗就是狗
狮子就是狮子
但人类也许内在兼具了所有动物的特性
所以他们可能变成任何样子 你无法预料
而且他们太狡猾了
以至于不愿承认自己具有多面性
而且一旦他们真的变成了某种样子
你又会惊讶
这些人明明是人类
怎么会堕落到如此低劣的地步
但事实就是如此
因为在他们的生命中没有尊重格涅沙
所以他们可以堕落到任何层次 任何境地
我再给你们举个例子
在印度的拉图尔发生过一次大地震
在拉图尔
当时正值锡吕•格涅沙的节日的第十四天
人们把锡吕•格涅沙的神像放入大海或河中
在拉图尔
人们有一尊庄严的锡吕•格涅沙的神像
信众常常在神像前跳舞
而现在 他们开始播放一些非常低俗
非常糟糕 极其恶劣的音乐
这些音乐来自一些荒谬的电影之类的
音乐糟糕到让人无法忍受
非常糟糕
这让锡吕•格涅沙感到生气
于是 他们对着那尊神像
做着像这样的事情
在神像前跳舞作乐
然而 当他们把神像放入水中后
回到家就喝醉了
喝醉后他们举着酒杯手舞足蹈
高喊着 胜利属于格涅沙
胜利属于格涅沙 之类的话
就在这时 大地开始震动
地震把他们全部吞噬
他们全都消失在了大地之中
除此之外
还有很多做了类似亵渎之事的人
也被大地母亲所吞噬
我们的灵舍就在那里 是一个冥想中心
冥想中心周围有一片非常美丽的土地
然而地震并没有波及到这片土地
在灵舍周围相当远的距离之外
出现了一个大裂缝
大地母亲在这个中心四周
裂开了一个大口子
而且没有人受到伤害
当时他们都待在家里
安然无恙
然而事情就是这样
我们的灵舍丝毫没有受到波及
祂就是这样保护了灵舍
而且没有一个霎哈嘉瑜伽士遇难
锡吕•格涅沙和祂的伽蓝仙众
所给予的保护实在令人叹服
所以我们必须尊重祂的伽蓝仙众
非常重要的一点是
要明白它们分布在我们体内各处
发挥着作用
它们观察着我们 看你是怎样的人
如果你试图通过不当行为背离锡吕•格涅沙
它们会设法让你回归正常
它们会给你很多次机会
但即使如此 倘若你执迷不悟
任由狡诈之心与自我作祟
就会受到祂的严厉惩罚
我得说 这对你来说是最大的灾难
所以你们必须崇拜锡吕•格涅沙
但我总是说 不要崇拜那些
由所谓的工匠们制作的
任意一尊锡吕•格涅沙的神像
因为天知道那些工匠是什么样的人
他们可能为了钱而制作格涅沙神像
而且他们可能根本没有贞洁的观念
这样的人制作出的神像
然后你们去崇拜它们
这对你们毫无益处
这就是为什么穆罕默德曾说
不要崇拜任何偶像
因为这些偶像都是
由没有资格制作它们的人制作的
它们并非天然圣石（swayambhus）
它们不是由大地母亲创造的
而是由那些只想从中赚钱的人仿造出来的
所以 你从商店里买来的任何偶像
都不必去崇拜
任何偶像都不应该被崇拜
所以 凡是那些非天然存在的神像
我们都不应该去崇拜
因为它是由那些带有非常糟糕的能量振动
狡诈欺骗 自命不凡的人制作的
如果你从这样的人那里
买一尊锡吕•格涅沙的神像
它会伤害你 而不是帮助你
你可以把它放在家里当装饰品
但不要用来崇拜
到目前为止
还没有真正的锡吕•格涅沙的照片
有八尊大地母亲孕育的锡吕•格涅沙神像
我亲眼见过它们
但在那些地方
普祭的祭司们的品行非常糟糕
我去了其中一处
那里的祭司诉苦说 我得了哮喘
还患上了瘫痪 这为何发生呢
为什么我和我的祖先们
世世代代都崇拜锡吕•格涅沙
可祂却这样对我们呢
我说 你该好好反省一下自己
你过着怎样的生活
你做了些什么 你真的配得上
做锡吕•格涅沙的普祭的祭司吗
他这才明白了
我说 现在我先治好你的病 会没事的
但之后你要确保自己成为一个纯真的人
努力去过纯真的生活 不要再去哄骗别人
不要再耍小聪明
锡吕•格涅沙所带来的麻烦
说真的 我甚至都数不清
祂能造成多大的阻碍
能给你带来多少麻烦
能让你离死亡有多近
祂是如此强大 太强大了
因为祂所有的能量都奉献于
祂母亲的神圣事业 祂全部的能量用于此
祂不做任何无关的事 也无任何需求
祂所有的能量都只为母亲的神圣事业而存在
而且祂所求的东西很简单
就是一种叫做 modakas 的食物
即一种用椰子制作的甜糕
那就是祂的食物
祂的身体如此精微 又无比强大
以至于祂能移山填海
凭借着祂的单纯 甜美和纯真
祂的确可以改变人们
即使那些性情非常暴躁的人
也能被祂改变
正如我们所看到的
祂的象征是一个右旋的卐字符
但如果是左旋的卍字符号
那就会带来毁灭
希特勒最初使用的是右旋的卐字符
而且他取得了一些成功
但后来发生的是 他们制作了模板
开始用反向的卐字符
于是从左旋开始 方向反了
然后他们就走向了毁灭
由此你可以看出
锡吕•格涅沙的卐字符是多么强大
我们现在也已经证实了
如果你从左往右观察卐字符
它实际上源于碳原子
碳原子具有卐字符的结构
而且整个轮穴是由碳原子串联排列而成
我们现已证实 如果你从左向右看
如果你从左向右看碳原子
你看到写着 唵（ॐ ）符号
如果你从右往左看
你看到的就是卐字符
如果你从下往上看
它看起来就像一个十字架
所以 这证明了基督为锡吕•格涅沙的化身
而且祂就是被全世界所崇拜的那一位
这在《女神七百颂（Devi Mahatmyam）》
中已经有记载
如果你读过这本书
关于祂的一切都写得很清楚
祂如何变成一个蛋
然后蛋的一半化为了基督
另外一半则化为锡吕•格涅沙
所有这些事情都有记载
但我们却无法理解
因为我们深陷困惑之中
我们不愿以正确的视角去看待这些
不愿承认这些其实早都已经写在那里了
所以 那些崇拜基督的人
其实也在崇拜锡吕•格涅沙
而且无论你对基督说什么话
也是对锡吕•格涅沙说的
祂们并非两个独立的存在
祂们是一体的 完完全全一体
我告诉你们的所有关于基督的事情
你们都可以尝试去验证
并且你们会证实它
就像 基督有这两根手指（食指和中指）
做的手印
这意味着 一根手指代表喉轮
正如我们称祂为锡吕•克里希纳
另一根手指代表毗湿奴
意思是这就是祂父亲
这意味着祂的父亲
是锡吕•毗湿奴或锡吕•克里希纳
很明显 祂过去常做这样的手印
祂为什么不用其他手指呢
为什么只用这两根手指呢
这是在指向祂的父亲
祂的父亲就是
锡吕•毗湿奴和锡吕•克里希纳
如果你感受到锡吕•格涅沙的生命能量
就很容易理解我在说什么了
如果你感受到祂的生命能量并观想祂
你会惊讶地发现你的额轮会打开
你会进入无思无虑的状态
因为祂就是耶稣 祂就驻在额轮
所以额轮全都开启了
所有那些破坏额轮之类的愚蠢想法
都统统被中和了
因为你自己就能亲眼看到
仅仅锡吕•格涅沙的名字
就能打开你的额轮
源自额轮的狡猾会完全消失
你不再狡猾
当你在前额上感受到这份纯真时
你会对自己感到惊讶
所有这样的想法都会自然消失
你不会再想出一些
非常狡猾且对他人有害的主意
当额轮完全打开时 你会彻底改变
这对我们来说是一个巨大的恩典
如今 我们所有人的根轮都已妥当
你坐在大地上也会对你更有帮助
因为锡吕•格涅沙的母亲
是 Prithvi 也就是大地母亲
这就是为什么我们应该照顾大地母亲
我们没有好好照顾大地母亲
我们不明白大地母亲的价值
实际上 在印度文化中
当你早上起床时
你必须向大地母亲致敬（namaskar）
说 我向您致敬 大地母亲
因为我的脚正触碰着您
你应该对大地母亲怀有这样的敬意
这样你就不会去剥削她
也就不会有如今这样污染之类的问题
这一切都源于我们的无明
我们不知道大地母亲是锡吕•格涅沙的母亲
而我们的根轮与大地母亲相关
如果你理解了这一点
你就能明白该怎么做了
我们应该照顾大地母亲本身
我们可以赞美她 美化她
我们为她做各种各样的事情
但我们现在剥削大地母亲的方式
是错误的想法
非常错误 因为这会带来污染 伤害我们
砍伐树木 毁掉大地母亲孕育出的一切
仅仅为了赚钱
这是非常错误的
人们应该好好思考这个问题
当你砍伐一棵树时
你也应该在那里种上另一棵树
这正是大地母亲的美丽之处
所有的绿意葱茏 一切的生机盎然
都是大地母亲的美丽所在
很多人对园艺或大自然毫无兴趣
一点兴趣都没有
我不知道他们是怎么生活的
但他们确实如此
对园艺或大自然丝毫不感兴趣
大自然是如此美丽 看看大自然吧
它从不散发异味 也从不污秽不堪
每一片叶子都排列得恰到好处
以便能接收到阳光
在这方面没有任何冲突
一切都井然有序 大自然是如此美丽
而且也从未被任何动物摧毁过
你会惊讶地发现
动物们也不会去破坏
顶多 它们可能会吃一些草之类的东西
但通常情况下 动物不会摧毁任何树木
不会像我们这样
为了自己的利益而去摧毁大地母亲
无论对此有多少呼吁
我们都必须明白 我们必须尊重大地母亲
大地母亲是锡吕•格涅沙的母亲
我们应该说
格涅沙是最年长的霎哈嘉瑜伽士
祂从不需要去修习瑜伽
但祂始终处于瑜伽的状态
祂是我们所拥有的最伟大的瑜伽士
而且祂始终都在做正确的事情
祂从不会做错任何事 从来不会
祂有能力达到
任何伟大神祇所可能达到的境界
我要说 祂是我们最伟大的神祇
我们真的应该崇拜祂
通过崇拜祂 所有的神祇都得到了崇拜
都能变得幸福和充满极乐
今天我一直在思考
当今这个现代社会里
我们怎会变得如此不知羞耻
还把贞洁当成换取荣誉的工具
如果我们有荣誉感 自然会有贞洁
可人们却在羞辱自己
还自以为犯下这种罪孽
会让自己变得非常聪明 非常时髦
当下社会所有正在发生的罪孽行为
都是绝对错误的
应当对这些行为深恶痛绝 彻底摒弃
你们一定要远离这些歪风邪气
因为那统统是错误的
还会让锡吕•格涅沙感到愤怒
对于理解 什么是我们的重要根基
品行端正非常重要
而重要根基就是我们的贞洁
你知道 在印度 有三万两千名女性
为了捍卫自己的贞洁而自焚
而我来自同一个家族
你可以想象她们需要有多大的勇气
对贞洁抱有多么坚定的信念 才会认为
如果失去了贞洁
我们的生命还有什么意义
所以她们珍视自己的贞洁
并做出了巨大的牺牲
以此表明贞洁是
我们所有人都应拥有的最重要的事物
这不仅仅适用于女性 也适用于男性
对男性来说甚至更为重要
锡吕•格涅沙是非常关键的存在
因为如果男性不尊重锡吕•格涅沙
就可能患上许多种疾病
如果我们敬奉锡吕•格涅沙
我们的健康将会达到最佳状态
因为祂一直在修复我们的身体
祂始终在照料 保护着我们
而且我们的锡吕•格涅沙驻于根轮
祂负责照看我们的灵量
祂保护着我们的灵量
如果我们发生任何事情 灵量就会上升
而支撑着灵量 让灵量保持上升状态
被唤醒并挺立着的那位
就是锡吕•格涅沙 祂主导着这一切
祂是我们灵量的守护者
也是你们得到自觉的基础
所以 你应该明白
锡吕•格涅沙有多么重要
你应该审视自己
内省 我们真的对锡吕•格涅沙全心奉献吗
如果是 我们为此做了些什么呢
然后你就会对所有那些不洁的事物
产生真正的厌恶
你不会喜欢那些事物 也不会喜欢那样的人
一位霎哈嘉瑜伽士就应该这样去实践
我们都知道 孩子是最美好的
孩子们是如此甜美和善良
他们如此有爱心 如此美好
同样地
我们应该明白锡吕•格涅沙就在那里
祂是真正纯真无邪的神祇
而又极其 极其强大地保护着你
祂用祂的纯真 给予你强大的保护
所以我们也应该努力珍惜自己的纯真
不要感到受伤害
因为有时候 这类纯真的人会被欺骗
被宰制 各种事情都会发生 但这都没关系
那些欺压纯真之人的家伙都会自食恶果
在全世界 你都能看到
对此已经掀起很大的抗议风潮
人们都在谈论这件事
说不应该欺压那些天真单纯的人
这种欺压现象曾经发生
但这一切都必须改变
必须有个了结
否则人们无法继续生存下去
比如 他们（指那些欺压人的家伙）
去往各处 压迫了那么多人
在美国 我惊讶地发现
有那么多的印第安人
他们被称为印第安裔美国人
他们全都受到严重的压迫
以至于他们不得不逃往不同的地方
然后我去了卡纳祖哈雷这个地方
我发现那里的生命能量非常好
这意味着那里的人们非常纯真 朴实
而当时去到那里的美国人
试图彻底消灭他们
所以他们逃到了
像卡纳祖哈雷这样的地方躲藏起来
但是卡纳祖哈雷
有着如此强大的生命能量
我不禁感叹 看看吧 这么多年过去了
但曾经在那里生活 漫步
尽情享受过这个地方的人
依然是红印地安人
我们称他们为 印第安裔美国人
他们是如此朴实和纯真
而且我认为他们是非常有灵性的人
因为他们过去常常崇拜母亲
他们一直崇拜着母亲
甚至在其他国家 我也见过类似的情况
但在澳大利亚
我很高兴看到澳大利亚人非常务实
那里有许多毛利人和其他民族的人
澳大利亚人鼓励他们发展
而且令人惊讶的是 这些人都极具天赋
澳大利亚人把他们带到这样的发展状态
以表明在澳大利亚
澳大利亚的原住民们在各项权利
尤其是政治权利方面享有平等的权利
这是非常好的举措
现在 锡吕•格涅沙
在澳大利亚显现为乌鲁鲁（Uluru）
那是一座非常巨大的山
看起来就像锡吕•格涅沙
它还有一个非常巨大的 象鼻 向下延伸
但那里的能量振动本身就能证明
它就是来自大地母亲的锡吕•格涅沙
锡吕•格涅沙在很多地方都有显现
不仅仅是在乌鲁鲁
但在乌鲁鲁那里
我感觉祂真的是生命能量的源头
事实就是这样
而且在澳大利亚
我感谢祂 仅仅是因为祂
霎哈嘉瑜伽在那里开展得如此顺利 轻松
而且澳大利亚政府
也从未给我们制造过麻烦
我们和政府之间没有任何问题
我不知道是什么在帮助着他们
但也许正是
以乌鲁鲁形象出现的锡吕•格涅沙
在那里保护着霎哈嘉瑜伽
使其蓬勃发展
同样地 无论你身处何地
都应该崇拜锡吕•格涅沙
而且你会得到全方位的 奇迹般的帮助
你会奇迹般地得到帮助
但我们必须在贞洁方面有所作为
而贞洁就是锡吕•格涅沙
愿神祝福你们
2025年8月14日 中国集体翻译制作